e para Davi Primeiro Samuel Capítulo 23
Versículo 14 e Davi permaneceu no
deserto os lugares fortes 23/29 e sumiu
dali Davi foi os lugares fácil em Kate
Winslet 24 Versículo 22 e Davi e seus
homens sobre o alugar fotos Bora ao
lugar forte você tá atravessando luta e
tribulação não pode ficar ponderável
foram para o pet Rocha de caverna é isso
que eles foram Tá certo lugar vó
Primeira Timóteo 3 crise diz que a
igreja é coluna e firmeza da Verdade
aquela o capote só que lugar foto tua
família é lugar forma o paralítico de
Cafarnaum depois foi curado Jesus vai
para tua casa os dois homens o Inter
maniática tara depois foi liberto passa
o salário vai para tua casa a tua casa
lugar forte e
é da tua família não vai piorar família
lugar forte por isso que o carro que a
gente vê a família é nunca forte você tá
ouvindo a palavra meu filho olha que
Jesus falou em Mateus 7 a partir do 24
todo aquele que escuta as minhas
palavras e as pratica vou falar no e ao
homem prudente que edificou a sua casa
sobre a rocha desceu a chuva e correram
rios e assopraram Ventos e a casa não
caiu e todo aquele que escuta estas
minhas palavras e não as pratica
assemelhá-lo-ei ao homem prudente que
edificou a sua casa sobre areia e se
afastou correndo os vídeos sobre o
objeto e foi Grande a sua queda a
palavra de Deus é lugar forte eu tô
pegando aqui que está sendo produzido fé
no teu coração para renovar as suas
forças e
a oração fortíssima lugar forte eu nunca
forte meu filho verdadeiro sabia puxa
daqui tava com 600 mais Jonathan fica
forte gente que acredita em você gente
que tá com você na hora que tá aqui ó
situação isso aí amigos libertar nunca
forte pergunta forte e
E aí
[Música]